# GetWordsOutBook
Простой скрипт для получения массива слов из электронной книги и сохранением в базу данных MySQL

* Скрипт без особых излишеств, самый простенький. Сделан чисто для теста. Скорее всего его можно по-более оптимизировать.
* Первоначально массив слов заносился сразу в базу данных, но возникли сложности с большим объемом данных. Все зависит от настроек сервера и значения константы max_allowed_packet (если я не перепутал).
* Если скрипт не работает, то необходимо проверить пути, особенно для запроса LOAD DATA INFILE.

Настройка базы данных
-
1. Необходимо создать базу данных с именем *newword*
2. Выполнить запрос для создания новой таблицы *table1*
```mysql
CREATE TABLE `table1` (
  `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  `word` varchar(255) CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_bin NOT NULL,
  `created` int(10) NOT NULL,
  PRIMARY KEY (`id`),
  UNIQUE KEY `word` (`word`)
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;
```
Обратите внимание, что кодировка для столбца *word* установлена как utf8_bin. Это важно, т.к. необходимо различать одинаковые слова с буквой е и ё. Например, *все* и *всё* - разные слова.

Скрипт написан так, что встречая при запросе существующие слова, просто их игнорирует и не добавляет в базу данных.

Недостатки
-
При соединении переносимых слов могут соединиться различные слова, которые обычно не пишутся слитно. Например, из слова "из-под" получится новое слово "изпод".
На данный момент для этого специально создан список удаляемых слов, который можно наполнять по своему вкусу.
